Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ннн…
(аяқ дыбысы)
Эй, Чи Чан, маған да шөп салуға көмектес.
Жаттығу жиынында мен саған қамқор боламын.
Чи-чан! (Чинацу) Хмм...
Иә?
Хмм... Не тыңдап тұрсың?
Ах... Quickstep - өте стандартты ән.
Мен сені әрқашан жақсы көретінмін.
Сіз де тыңдайсыз ба?
♪ (Ойнаушы музыкасы: «Sing Sing Sing»)
Мен мұны бұрын естігенмін.
Бұл жарыстарда жиі қолданылатын әйгілі ән.
Маған бұл ұнайды.
Ей, сен сияқты хоббилерім сирек кездеседі.
Ол қандай ән деп аталады? (Чинацу) А, бұл...
「Ән сал, Ән айт」
♪ (Өту орны: «Sing Sing Sing»)
♪〜
〜♪
Профессор Такаянаги
Ой... Тұтынушы бар сияқты.
Татара біраз уақыт бұрын осындай жерде билей бастады ма?
Ах, Нихо-кун, күткеніңізге рахмет! (Нихо) О, Тамаки-сан...
Ах! Уши-онна!? (Банба) Уши-онна деген кім?
Сіз қолыңыздан келгенше серпіліп жатырсыз!
Түсіндім! Нихо-кун, Карен-чан екеуіңнің келгелі бері біраз болды ма?
Соңғы уақытта студияда жүргеніме біраз болды.
Дені сау болған жақсы ғой, солай ма? Әлде Нихо-кун?
Сізге алдыңғы Карен-чан ұнады ма?
Әй... Мен бұрынғыдай емеспін...
Маған қоңырау шалыңыз! (Нихо) Бұл теле емес!
Бұл қазір жартылай финалдың соңғы оқиғасы сияқты.
Финалға уақытында үлгердім.
Қызық, Татара-кун мен Чинацу-чан қалды ма?
Бұл! (Тамаки/Бамба) Иә?
Татара-кун!
Әпкелер, финалға өте аламыз ба?
Хмм... Мен таң қалдым
Басқа да жақсы адамдар өте көп.
Не туралы айтып тұрсың!
Саған сенбесек не істейміз?
Чинацу! Татара-кун! Жақсы!
Бұл жеңімпаз! (Чисато) Хэхе...
Бұл не? (соққы дыбысы)
Чи-чан, ауырады... (Чинацу) Сіз ыңғайсыз қозғалыстар жасап жатырсыз.
Оны сәйкестендіру керек. Өтінемін, мен үшін де жасаңыз!
Бұл өте қорқынышты болды!
Сондықтан сіз «кешіріңіз» деп кешірім сұрадыңыз.
Көп қозғалғаныңыз үшін...
Бұл мен жасаған ең үлкен би болды.
Иә, жартылай финалдағы би бұрынғыдан өзгеше болды.
Мен тым көп қозғалғандықтан Чи Чан мені орналастыра алды.
Мен Чи Чанның салмағын пайдаланбақ болдым... Сол сезім...
Жоқ! Әзірге ұйымға ілесе алмаймын.
Біздің би барлығына қалай көрінді?
Уф…
Да! Сен не істеп жатырсың?
Бақылау парағын қараңыз. (Татара) А? Жалғыз мен бе?
Бірге барып көрейік, Чи Чан.
Құлағанын қаламаймын, Татара өзі барып көрді.
Ах...
Күгімия тобы керемет болды
Олар бастапқыда әдемі топ болған, бірақ қазір олар одан да жетілдірілді.
Ескі стиль маған қауіпсіздік сезімін береді.
Бимен шындап айналысып жатқаныңызды анық көріп тұрмын.
Көйлек таңдауда сіздің талғамыңыз жақсы деп ойлаймын.
Бүгінгі I-сызық көйлегі олардың алған әсеріне сәйкес келеді.
Азаматтық конвенция деңгейінде —
Бұл сыныптағы ойыншылар тек аты бойынша ұпай алады.
Мен жас ойыншылардың да барын салғанын қалаймын.
Аты-жөніңіздің сізді жеңуіне жол бермеңіз...
Сол адамның биін дұрыс көріп, жеңіске жетуге мүмкіндік бергің келеді, солай ма?
Мен Фудзита тобын ұсына аламын.
Мм... (Ониши) Не? реакция
Мен назар аудардым. Бұл жаңа нәрсе.
Дәстүр немесе жаңашылдық? Бұл пікірталас мәселесі.
Оның жейдесінің нөмірі қандай болды?
Мен сенімдімін...
4-орыннан өттім, бірақ...
Вальс ақылсыз!
Иә? Мен сене алар емеспін! неге құлап жатырмыз?
Сіз шынымен түсінбейсіз, төреші, сіз бен менің арамыздағы ең жақсы кездесу.
Егер жеңе алмасам, үйленуді кейінге қалдыруым керек пе?
Не? Сол жігіт
Чи…
Жартылай финал Мен қандай би биледім?
Сәтсіз вальстен қалай қалпына келдіңіз?
Ха…
(Ұялы телефон вибраторы)
Иә...
Йо Татара, қалайсың?
Сен…
Жынды сияқты биле!
Бұл Сенгоку-сан!
Қоңырау шалғаныңызға рахмет! Бұл Татара Фудзита!
Хахаха... Пицца дүкені ме? (Татара) Біраз болды, Сенгоку-сан.
Сенгоку мырза! Мен... мен қазір...
Шашыңызды жинап алғаныңыз жақсы.
Иә?
Келесің бе?
Қайда? Мен қазір қол бұлғаймын
Сенгоку мырза?
Сенгоку мырза!
Сәлем Татара
Оған ұялы телефон алсақ та жақсы болар еді, солай емес пе?
Ах...
Жақында—
Tokyo Citizens Tournament A-Class B-Class Finals өтеді.
Профессор Такаянаги
Сіз қалай ойлайсыз? Сіздің денеңізге келсек (Татара), не?
Сіз тым көп қозғалатын шығарсыз (Татара) А, иә...
Хиодо-кунның созылуы оның денесіндегі буындарды босатып жіберді...
Иә? Жоқ... не?
Мен, сен әлі де адамдарды түсінбейсің.
Иә
Басында мен сізді қалай да түсінуге тырыстым.
Бұл мүмкін емес, өйткені мен сені түсінбеймін!
Бірақ соңында —
Сіз басқаларды түсінгендей бола аласыз, бірақ...
Оны шынымен түсіну мүмкін емес
Ах...
Сондықтан мен сені енді түсінбеймін деп ойлаймын.
Иә
Бірінші оқиға – вальс.
Енді менің L екенім әлі ашылмағандықтан, егер Нагаре өлсе,
Профессор Такаянаги
Біраз күрделірек нәрсе туралы сөйлесейік.
Түсінбесең бәрібір.
Басқа біреудің не екенін түсініп тұрғандай кейіп көрсетуге болады.
Бірақ ниет тек ниет
Басқалары ақыр соңында белгісіз.
Ол жерде бүкіл әлем бар сияқты
Адамзат дүниедегі барлық нәрсені аша алмау үшін —
Біз басқаларды түсіндіре алмаймыз.
Түсінбейтін нәрсенің алдыңызда тұрғаны қандай?
Сіз бұл қорқынышты деп ойлайсыз ба?
Сіздің алдыңызда бұл не?
Фу…
Менен өзгеше бір болмыс бар...
Сіз оны түсіне алмайтыныңызды түсінген кезде—
Бұл керемет тәтті емес пе?
Хэхе...
Осының өзі мені өзім болғаныма қуантады...
Сіз солай ойлайсыз ба?
Кімді шақырдыңыз? (Сенгоку) Бұл Татара.
«Мен ойынды көріп отырмын» десем, ол эмоцияға алды.
Тіпті Жапонияда болмасақ та, өтірікке толы!
Канаме-чанның мінезі нашар!
Мен Каджу электрондық поштасын оқыдым.
Бұл өтірік емес
Біреу оны бақылап тұрғандықтан...
Ол сені бақытты ететін жігіт.
Қазір туралы—
Мен сенің қандай екеніңді білемін.
Татара…
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Хэхе...
Тағы да... денем ауыр.
Менің салмағым екі адаммен бірдей сияқты.
Төрт аяқты иллюзия...
Жоқ, бұл басқаша.
Чи-чан!
Профессор Такаянаги
№13!
Мына балалар келе жатыр.
Мен жеңген әзіл деп ойладым...
Сіз байсалдысыз ба?
Маған рұқсат етіңіз!
Әпке!
Чинацу! Татара-кун! жалғастыра бер!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Финалға шыққаннан бері бәрі өтірік сияқты тұрақты болды.
Адамдарды күдікте қалдырыңыз...
арсыз
Мен Кугимия-гуми болар деп ойладым, бірақ...
Бұл 13 саны да жаман емес.
Финалдан ұпай қою әдісі өзгереді.
Алдыңғы тексеру әдісіндегі жоғарғы реттің орнына—
Төрешілердің көпшілігінің ішінен бірінші орынды жеңіп алған команда жеңеді.
Коньки тебу жүйесі
7 төреші болса, бірінші орында 4 төреші болады.
Үш адам соңғы орында тұрса да, бәрібір бірінші орында болады.
Ал, үш адам бірінші орында...
Қалған төрт адамның ішінде екінші орын алатын топ болса да...
Бұл 4 бірінші орын алсаңыз, жеңесіз дегенді білдіре ме?
Судьяның қалауы да әсер етеді, бірақ...
Қатты ескі стиль Күгімия тобы?
Фудзита-гуми жаңашыл стиль ме?
Енді кім жеңетінін білмеймін.
Сәлем…
Бұл
Әлгі Татара жаңа туған лақ баладай дірілдеп тұр ма?
Мадагаскар маймылдарынан артық билей алмайтын бала болыпты.
Ол соншалықты керемет болды ...
Эй, байқадың ба? (Нихо/Бамба) Иә?
Мұндағы тұтынушылар Татара-кун мен Чинацу-чан...
Артымыздан көзімен ілесетіндер көбейді.
Ах...
Профессор Такаянаги
Мен биге мүлдем ұқсадым...
№ 13! (Нихо) Сорлайық!
Хмм...
Ннн…
Профессор Такаянаги
Тым көп ұшу
Сіз тым көп күш қолданасыз, сіз соңына дейін шыдай алмайсыз.
Бұлтты... (Күгімия) Әй?
♪
Қорытынды 2-ші оқиға Танго
Профессор Такаянаги
… …
Уф…
Ха…
Кугимия тобы біртүрлі әрекет етеді.
Не болды?
Көшбасшы серіктесіне сүйеніп тұрған сияқты...
Сіздің аяғыңыз ауырды ма? (Сидзуку) Иә?
Алдын ала билеуді жалғастырыңыз, ал жартылай финалдан аралықтар қысқарады.
Қадамды орындауда қателессеңіз—
Сіздің физикалық күшіңіз ғана емес, сонымен қатар физикалық денеңізге әсері.
Бірақ Күгімия мырзадай мансабы бар адам...
Өйткені ол көзге түсті.
Кугимия-сан үшін...
Фудзита тобының биі көздің жауын алған болуы керек.
...
Ха…
Енді...
Сіздің серіктесіңіз көшбасшылығыңызды қалпына келтірді ме?
Қолдау кезінде билеу...
Ннн…
Хоби (Кугимия) Иә?
Қараңызшы, мен өткен күні айтып отырған жаңа серіктес үміткер.
Бұл Тэми Айдокава.
Ол 1320 иен болады.
Мен түссіз және мөлдірмін; мұндай түс жоқ.
Мен билегенді ұнатамын
Маған керегі осы болса, мен бақытты боламын.
Идокава мырза қазір университет студенті шығар.
Сіз кәсіпқой болмайсыз ба?
Көсем табылған соң, неге ойланбасқа?
Бізде де жаттықтырушылар жетіспейді...
Кешіріңіз, мен тек хобби ретінде билеймін.
Толығырақ... (Әйел оқытушы) Идогава мырза!
Кугимия-кун жол апатына ұшырады...
Менің ойымша, бұл дұрыс емес. Бұл мен ойлағаннан да маңыздырақ сияқты.
Мен енді билей алмаймын деп қорқамын...
Жарақат жазылғаннан кейін
Айдогава мырзамен студияны жылжытыңыз.
Иә?
Мен...
Мен сіздің жұмысқа орналасқаныңызды естідім.
Бұл не? Мен мұны жұмыс кезінде жасаймын.
Бишілер көп шығар.
(алма қабығы аршылған дыбыс)
Күтудің қажеті жоқ.
Оңалту басталғалы жатыр, мен қашан оралатынымды білмеймін.
Жақсы... Бейтаныс адамдармен қарым-қатынас орнату азап.
Ха... Түсінбедім, әйел.
Мен...
(соққы дыбысы)
Мен шынайы емес едім
Бұл...
Фан Мэй... мен сені қалаймын...
Осындай бірдеңе...
Нағыз бишіге олай істей алмаймын.
Хмм...
Өтінемін, бұлай айтпаңыз, Эдачу мырза.
Мен...
Ха…
Кугимия-сан... (Сидзуку) Сіз демодуляция жасадыңыз ба?
Бірақ менің аяғым ауырды...
Кугимия-сан да жеңілгенді жек көреді.
Әйтпесе бұл жерде қайтып келмес едің.
Кугимия мырза...
Онда...
Бұл жараға не болды?
Иә? Иә
Мені жүк көлігі қағып кетті.
О... маңызды емес пе?
Оңалту қиын болды ма?
Мен бір жылдан астам билей алмадым.
Осындай ауыр жарақатқа сәттілік...
Жақсы, қайтып кел...
Эй, эй, тоқта.
Бұл таңқаларлық
Мен сізді құрметтеймін.
Фудзита-кун, сенің билей бастағаныңа неше жыл болды?
Қыркүйек келгенде тура бір жыл болады.
Меніңше... қазір ең жақсы уақыт.
Күгімия мырза осындай ауыр жарақаттан кейін осында оралды.
Ол керемет адам.
Профессор Такаянаги
Ннн…
Уау...
Кедір-бұдыр күрделі Күгімия-гуми биінен алыс.
Фудзита-гумидің тангосы жаман болмаса да, мен Кугимия-гумиді байқамай тұра алмаймын.
Кугимия-сан, сен мұны істемесең қызық болмас еді!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Әй... Әй, қаза тапқан жауынгер.
Би тек хобби емес пе?
(Шапалақтау)
Әйтеуір, түсінбейтін әйел ғой.
Бірақ, сенің осында болғаныңа қуаныштымын.
Ха…
Басында құлдыраса да, олар өздерін жақсы қалпына келтіре алды.
Кугимия мырза күткендей
Кугимия тобының тангода артықшылығы бар ма?
Бар болғаны үш оқиға қалды (Мако), бірақ келесі оқиға ше...
Фудзита және басқалары жаттыққан жоқ...
Иа... Жоқ...
Қорытынды 3-ші оқиға
Венис вальсі
♪〜
〜♪
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory